Felix，上次你教我們弄生蝦
Saii，你有沒有回家弄給家人試試？
我真的很想試，不過好難，還未試，我一定會試的
我試過了，我家人覺得很好
覺得很美味，覺得不像是我弄的   成不成功？
好成功！   這便省回了
是啊，不用上街食那些很貴，一百元才有六隻那些    現在便省回了
不過沒有理由只食生蝦，應該多學兩道，弄泰國大餐
如果我教了你，你兩位便不用上街吃了    學完這道菜便差不多了
今日我教你們炒花甲
第一件事我介紹主角花甲
這裡有一斤花甲
這棵好像是樹的叫金不換basil
我買了大的辣椒和泰國辣椒   辣味就從這裡來
這個調味一定要買，上面寫著Thai chilli paste
這味道看似很辣，其實不是辣的
不是太辣，帶有甜甜、酸酸的味道   好似有點甜醬的味道
好像廣東甜醬   對了，待會用來調味
你現在為我們炒蜆了嗎？   對了！
首先我們把鍋弄熱   我現在爆一爆辣椒
油不需要太熱嗎？   要熱的，少少熱
據說這鍋是很傳熱的   是的   生鐵鍋
Saii 要切多少蒜頭給你才夠呢？  多少少吧！
現在來了
下了蜆後，火要高一點了
好厲害啊   你嗅到嗎？   很香！
少少便可   其實在現場，氣味十分厲害   Felix果然習慣了弄泰菜
面不改容   你們好像？   我們不敢說話
好厲害，好嗆鼻，但你好像一點事也沒有   我真的沒有事，我也在望你們
很簡單，下一點糖    下多少？
大約一茶匙，少少便可
趁這機會，你兩位弄些葉來給我
將葉放進去
仙女散花般  是啊，放進去吧
你好像說過，這金不換是不可清洗的   是啊，不可以洗的
一買回來就這樣放進去？   是啊，如你清洗它，它會即時壞掉的。
不怕它不清潔嗎？   清潔的，它被清理過了
你可不可以放得快一點呢？   不好意思！
我以為仙女散花般漂亮一點
真的嗎？ thank you!  跟著熄火便可吃了！  熄火？
這個很簡單，絕對可以試，適合我這樣的懶人！
我見你炒的時候明明有很多醬汁
現在所餘無幾，因為被蜆吸收了？  對了！
我們現在上碟，再放些金不換上去便可吃了！
Felix 你的真很厲害，我真的很多謝你邀請我來你的家
原來你的家有泳池    是啊，吃飽了可以游泳
好的，今晚游   游夜水？
我很開心可以在池邊品嚐你剛剛為我們預備的泰式炒蜆
事不宜遲了    這道菜的泰文是Hoy Lai Ped
Hoy Lai Ped
是 Hoy Lai Ped   可以吃了嗎？  可以了，隨便！
不知會不會很辣呢？   我習慣用手
我在鏡頭後都是習慣用手，鏡頭前就不用手。怎麼樣？
好吃啊！   會不會很辣？   老實說都頗辣
好吃！   你快些說啊！
我想說我也能接受，但可能那辣的感覺待會才出現    不會的
就是這樣辣    其實我特別帶Saii 一起來
我要介紹這朋友給你認識
Saii 是香港一位很知名的飲食博客
專業寫食的，一個月食三十餐，不斷的寫   這樣很慳錢啊
我可不可以應徵啊？   要自己付款的，因為我們很好奇，聽到朋友讚的話會很想試。
為什麼你有興趣做飲食博客？
最初不是一個特別的興趣，只是自己吃了一些東西，想與人分享
或有些朋友有時會問我，因知我喜歡吃東西，與其一個跟一個的說
不如寫一個blog，大家有興趣便隨時可看，是這樣開始的
那你認為這蜆怎樣？
我覺得很美味，因為辣中亦很香
金不換的香氣在口內揮發出來，很惹味
我的詞彙沒他那樣厲害
我覺得蜆很新鮮
吃得到蜆的鮮味
加上泰式汁醬，很美味。   用來與飯配搭
都會很美味的
我很喜歡   多謝Felix 今日為我們準備，下次要再弄其他東西給我們吃啊   應承你們